Zuschauer auf der ganzen Welt,
es gibt bestimmte Dinge in Eurem Leben, die, wenn sie nicht wieder hergestellt sind, Ihr nicht glücklich sein könnt.
Genau jetzt, Zuschauer auf der ganzen Welt,
was auch immer erforderlich ist, um Euch glücklich zu machen - sei wiederhergestellt!
Sei wiederhergestellt!
[Berühre den Bildschirm im Glauben und Empfange]
Zuschauer, wo auch immer Ihr seid, in was für einer Position Ihr Euch auch immer befindet - seid Ihr krank?
Befindet Ihr Euch zwischen Entscheidungen?
Liegt Ihr im Sterben?
Was auch immer erforderlich ist, um Euch glücklich zu machen - sei wiederhergestellt!
[Berühre den Bildschirm im Glauben und Empfange]
Sei wiederhergestellt!
Zuschauer, es mag Euer Gehen mit dem Herrn sein, das fraglich ist.
Ihr magt es noch nicht einmal wissen; nur, dass Ihr nicht glücklich seid,
und Leute sehen Euch mit Geld, Kinder, Frau
und einer guten Ehe.
Ihr habt eine gute Ehe, Haus - alles ist gut,
und doch seid Ihr nicht glücklich.
Und nur Ihr wisst, dass Ihr nicht glücklich seid.
Da draußen wollen sie, dass Ihr ein Vorbild für sie seid.
Doch Ihr - ihr Mentor - seid nicht glücklich.
Nur Ihr wisst, dass Ihr nicht glücklich seid.
Was auch immer erforderlich ist, um Euch glücklich zu machen - sei wiederhergestellt, im Namen von Jesus!
Sei wiederhergestellt, im Namen von Jesus!
Eure Arbeit - sei wiederhergestellt!
Eure Gesundheit - sei wiederhergestellt!
Eure Ehe - sei wiederhergestellt!
Euer Geschäft - sei wiederhergestellt!
Eure Finanzen - seien wiederhergestellt!
[Berühre den Bildschirm im Glauben und Empfange]
Euer Gehen mit dem Herrn - sei wiederhergestellt!
Im Namen von Jesus Christus beten wir!
[Berühre den Bildschirm im Glauben und Empfange]